Qué son las rutas
principales en el presente video
conoceremos Qué son las rutas
principales y para qué sirven hablaremos
sobre el explorador gráfico de la
empresa el maestro de plan de cuentas el
maestro de terceros y el manejador de
operaciones
la base de la actividad contable es el
comprobante de
contabilidad en él se registra toda la
información referente a las
transacciones comerciales que realiza la
empresa en el comprobante de
contabilidad se registra la cuenta
facilita el registro de las operaciones
contables en los libros de
contabilidad representa bienes derechos
y obligaciones de los que dispone una
empresa en una fecha
determinada el centro de costos es una
parte bien definida de la empresa física
o conceptual a la cual se le desea hacer
seguimiento detallado de sus costos y de
ser posible de sus ingresos es decir
llevarle un registro detallado de Los
costos gastos e ingresos que se le
pueden cargar directamente a esa parte
de la
empresa el tercero es cualquier persona
natural o jurídica con la que se
establece un vínculo comercial en
términos más comunes es quién nos paga a
quién le pagamos quién nos debe o a
quién le quedamos
debiendo finalmente se ingresan los
movimientos débito y Crédito que
correspondan las rutas principales se
encuentran ubicadas sobre la barra de
botones y son los cuatro primeros
botones de dicha
barra para saber a qué centro de costos
le vamos a cargar el movimiento debemos
tener la estructura de Nuestra Empresa
debidamente creada el explorador gráfico
permite crear Nuestra Empresa y su
estructura de centros de
costos para identificar las cuentas que
vamos a debitar y acreditar debemos
tener nuestras cuentas debidamente
creadas y configuradas el maestro de
plan de cuentas nos facilita esta
labor el maestro de terceros es una base
de datos completa de las personas
naturales o jurídicas con las cuales
establecemos relaciones comerciales bien
sea de forma frecuente ocasional o por
una sola vez los terceros pueden ser
clientes proveedores o
empleados finalmente toda esta
información debe ingresarse de alguna
manera a la aplicación el manejador de
operaciones es la herramienta del
sistema que permite anotar clasificar y
abreviar la información que
registramos en conclusión las rutas
principales son el explorador gráfico de
la empresa el maestro de plan de cuentas
el maestro de terceros y el manejador de
operaciones
aquí finaliza este video Si desea
conocer más sobre Nuestra Empresa sus
productos y servicios lo invitamos a
visitar nuestras páginas en internet ww
inssoft
web.com
www.capy.com y
www.agro.com Si desea atención más
personalizada puede comunicarse con
nosotros a través de los teléfonos que
se muestran además puede consultar en
nuestras páginas de internet si Contamos
con un distribuidor en su ciudad o país
de
residencia sus comentarios y sugerencias
son importantes para nosotros puede
enviarlas al correo
gestion@saludzona6.gob.ec